Файл lksh - это решение следующей задачи:На заводе Boeing выбирают новый самолёт для строительства. Команда архитекторов предложила N моделей. Архитекторы выделили десять ключевых особенностей, которые встречаются в самолетах, и каждую модель описали некоторым поднабором из этих десяти особенностей. Каждую из десяти особенностей кодирует одна цифра:
0 _ узкий фюзеляж (корпус самолета),
1 _ низкоплан (крылья проходят через нижнюю часть фюзеляжа),
2 _ наличие трех двигателей,
3 _ специализирован для перелетов короткой и средней дальности,
4 _ наличие дополнительной палубы (этажа),
5 _ окраска с нанесением логотипа Iron Maiden,
6 _ подходит для трансатлантических перелетов,
7 _ специализирован для гражданской авиации,
8 _ облегченный корпус,
9 _ бизнес-самолет.
Модель самолета кодируется целым числом, записанным в десятичной системе счисления без
ведущих нулей. Если в данной записи числа присутствует цифра, значит в соответствующей моде-
ли самолета присутствует особенность, которая кодируется этой цифрой. Если цифра повторяется
несколько раз, то это значит, что соответствующая ей особенность будет ярче выражена в моде-
ли самолета. Порядок следования цифр в числе не имеет значения для конечной модели (то есть
модели 737 и 773 считаются одинаковыми), а лишь отражает процесс создания модели группой ар-
хитекторов: они приписывают цифры к кодировке модели, которую сейчас разрабатывают, пока не
приходят к выводу, что модель завершена.
Если число отрицательное, то это значит, что архитекторы предлагают построить сразу несколь-
ко самолетов на основе данной модели.
Также важно отметить, что модуль числа-кодировки имеет длину до девяти цифр включительно.
Ограничение в девять цифр нужно для того, чтобы не перегружать самолјт особенностями, так как
в таком случае он может оказаться нестабильным.
Архитекторы предложили очень много моделей самолетов, поэтому администрация решила по-
строить самолёт, в котором представлено максимальное количество различных особенностей. Помогите администрации и выведите кодировку любого такого самолёта.
Файл kln - это программа для поиска буквы, которой больше всего в строке (если есть буквы с одинаковым кол-вом повторений, то нужно вывести ту, которая стоит раньше в алфавите.
